第一周：掌握Linux和HTTP协议的知识，下载虚拟机运行Linux命令，至少掌握四十个
第二周：掌握数据库和增删改查的基本操作，触发器和视图，下载MYSQL，学会在多表之间进行查询
第三周：软件测试理论
第四周:在Linux中搭建环境，在window中搭建环境，在虚拟机安装window2003并运行LR，学习svn，
第五周：学习postman，学习接口，学习fiddler，学习接口测试用例，学习jmeter
第六周：monkey测试
第七周：自动化测试，学习python基础，学习封装，学习调用，

接口测试：功能测试
1.测试流程：需求评审--制定测试计划--编写测试用例--进行测试评审--进行冒烟测试--进行系统测试--生成测试报告--进行验收测试--完结
2.项目流程：例子：易买网
3.工具：MySQL，postman，svn，fiddler，jmeter，禅道，RF，Linux，数据库,,(Jira)
4.性能测试： 1.如何选择性能测试工具：LR，postman，jmeter(主流，是否支持持续性部署，我自己的熟悉度)
                   2.性能的测试流程：客服的需求指标--同步设计性能场景--                      搭建测试环境--执行脚本--生成测试结果，分析测试报告
                   3.代码--开发，数据库--DBA，架构--BA，系统环境--运维
                   4. 在测试过程中，发现响应时间太长，如何进行下一步分析
5.自动化测试：web自动化，app自动化，接口自动化，持续集成
6.web自动化：selenium（python）+webdriver：
八大元素定位，
动态元素定位，
常见的异常解决手段：1.元素定位不到(定位错误，没有添加等待,iframe                                                       或者句柄，shadou dom) 
                                2.元素无法正常交互（页面是否最大化，是否需要                                                       悬停，是否需要滚动滚动条，元素定位错误）
                               3.超时 （显示等待超时因为元素定位错误，窗体最大化超时通过                                  options进行配置窗体最大化）
                               4.无法和创建session （检查浏览器版本与dirver是否匹配）


HTTP的底层是TCP/IP，所以GET和POST的底层也是TCP/IP，也就是说，GET/POST都是TCP链接，GET和POST能做的事情是一样一样的。给GET加上request body，给POST带上url参数，技术上是完全行的通的。
GET把参数包含在URL中，POST通过request body传递参数
